bur.my.id
Pelatih terbaikmu telah kembali.
Saya Ataska, dan saya di sini untuk memberi Anda pelajaran baru
yang akan menambah semangat dan menambah kegembiraan
ke kehidupan seks Anda.
Kali ini lebih beruap.
Lebih berani.
Dan lebih pedas.
Dari enam posisi,
kami memperbarui dan meningkatkan daftarnya menjadi 15 posisi seks terbaik.
Anda pasti ingin mencobanya.
Dan pastinya akan menjadi keinginan baru Anda.
Saya akan mengajari Anda semua ini.
Melalui adegan terpanas dari film VMX favorit Anda.
Buka matamu.
Dan lihat hal-hal terpanas.
Dan rasakan kenikmatannya.
Mari kita mulai dengan sesuatu yang menyenangkan
itu benar-benar akan memenuhi fantasi Anda.
Dengan yang satu ini, semua tindakan ada dalam refleksi.
Efek cermin akan aktif sepenuhnya jika Anda mencobanya.
Jadi, mari kita mulai dengan keras!
Ya Tuhan!
Ini bukan sebuah godaan.
Karena saya memberi Anda dua sampel sekaligus.
Itu bisa menunggu.
aku akan terlambat.
Ya, ya.
Sangat bagus.
Ya.
Oh ya.
Yang pasti, Anda semakin bersemangat.
Jadi inilah posisi yang akan membangkitkan indra Anda.
Jika Anda berpikir semakin dalam semakin baik,
penetrasi kekuatan dalam stand and delivery adalah untuk Anda.
Saya akan membuktikannya kepada Anda dengan video “Maharot” ini.
Romantis, inilah posisi yang akan meningkatkan koneksi Anda.
Kenikmatan yang nyata.
Kontak mata yang intens.
Salah satu favorit saya.
Karena saya senang melihat pasangan saya menikmati saya.
Saya yakin Anda ingin melihat saya juga menikmatinya.
Posisi ini pasti akan membuat jantung Anda berdetak lebih cepat,
Seiring dengan hentakan di bawah.
Hal itu pastinya membuat Anda berkeringat.
Sekarang saya akan mengajari Anda posisi level mudah lainnya
dengan dukungan furniture yang tinggi.
Seandainya hentakan itu mengguncang duniamu
dan membuat lututmu lemas.
Aku tahu kamu menyukainya karena aku menyukainya.
Bersiaplah untuk video panas dari “Sundutan” ini.
Cinta...
mungkin kamu bisa memberikan pekerjaan pada temanku.
Aku tahu kamu menginginkan sesuatu.
Tolong sayang.
Nanti, saya akan memikirkannya.
Apakah kamu lelah?
Nah untuk teman-teman, santai saja dulu.
Duduk, santai, berbaring. aku mengerti kamu.
Untuk posisi ini,
kami, yang biasanya berada di bawah, akan mengambil alih.
Yang ini saya sangat suka ketika saya ingin mengambil kendali.
Di mana saya bisa bergoyang.
Dan saya bisa mengerjakan sesuatu.
Tapi saya akan tetap mendorongnya hingga batasnya.
Anda menginginkannya. Anda mengerti.
Regangkan semua yang Anda inginkan.
Berikutnya adalah sesuatu yang akan menguji kekuatan dan stamina Anda
ketika Anda sedang ingin melakukan sesuatu yang kasar.
Karena terkadang kita menginginkan kekuatan yang mengenai inti kita.
Memikirkannya saja membuatku berkeringat.
Seperti di “Sa Gabing Mainit.”
Kami memiliki suasana hati sehingga kami sangat bersemangat untuk melakukannya.
Ketika tidak menjadi masalah di mana pun, meskipun Anda harus berdiri.
Bersandar saja pada sesuatu yang kokoh lalu tekan tempatnya.
Ini juga cocok ketika Anda ingin merasakan perut dan dadanya.
Dan dapatkan keintiman ekstra dan kesenangan ekstra.
Ketika Anda memiliki seseorang, yang akan memberi Anda bantuan ekstra.
Secara harfiah.
Seperti di “Sundutan.”
Kolomnya pedas dan seksi saat di rumah,
motel atau di mana pun yang memiliki tembok.
Namun bagaimana jika Anda berada di luar dan ingin melakukannya?
Bagi saya... Saya memilih pose pohon.
Secara alami.
Di alam, telanjangi semuanya hingga Anda mencapai klimaks.
Lakukan jika Anda berani.
Jika Anda ingin mencobanya, dapatkan inspirasi dari “Paluwagan.”
Ah, Hektor!
Oh, kamu merasa sangat baik!
Kotoran.
Ah, Hektor...
Rasanya enak sekali!
Hektor! Kotoran!
Oh, kamu merasa sangat baik!
Jika kamu masih merasa malu,
Saya akan menghangatkan Anda dengan inspirasi pose pohon dari “Las Ilusyunadas.”
Ladies, saatnya untuk posisi yang lebih santai.
Namun meskipun Anda hanya berbaring, Anda tetap akan merasakannya sepenuhnya.
Ini adalah versi Manusia Malas kami.
Jadi jika Anda hanya ingin dimanfaatkan dengan cara yang baik,
ini untukmu.
Kami kembali dari Kama Sutra.
Ini adalah fantasi yang bisa dicapai selama Anda basah kuyup dari genangan air.
Anda tidak akan kedinginan dalam hal ini.
Karena Anda akan bersemangat dengan posisi bawah air.
Anda tahu bahwa saya suka olahraga yang bagus.
Tapi saya ingin kesenangan dan olahraga yang tidak akan membuat saya bosan.
Jadi, saya akan melakukannya lagi dan lagi.
Seperti saat aku terpental,
posisi ini fleksibel dan dapat dilakukan dimana saja.
Anda dapat memiliki gym atau bola yoga atau sekadar sofa dan kursi yang kokoh.
Itu bisa menahan hentakan.
Itu kardio dan Big O pada saat bersamaan.
Ngomong-ngomong soal Big O, kamu juga bisa mencapainya dengan berdiri.
Uh-hah.
Bagi mereka yang mengatakan itu sulit untuk dilakukan, pertahankanlah.
Dan lihat bagaimana mereka melakukannya di “Ekis.”
Apakah Anda ingin perubahan dan tantangan dalam posisi berdiri Anda yang biasa?
Tidak hanya rumit tetapi terlihat seperti sebuah bentuk seni
karena ini seperti Anda sedang menari tetapi sudutnya tepat sasaran.
Rasanya sangat menyenangkan sehingga Anda ingin memeluk pasangan Anda.
Selagi kamu mengerang. Anda sangat ingin melakukan posisi ini.
Apakah mata Anda puas?
Kami belum selesai.
Saya harap Anda masih haus akan lebih banyak lagi
karena saya akan menyajikan makanan favorit sepanjang masa untuk Anda.
Ini adalah hal klasik yang menurut saya tidak akan pernah hilang.
Anda akan mengerti saat menontonnya di “Sex Trip” dan “Private Tutor.”
Mari kita selesaikan ini.
Karena saya ingin mencoba setiap posisi.
Tapi aku menyimpan yang terbaik untuk yang terakhir.
Dibutuhkan dua orang untuk menari tango tetapi dibutuhkan tiga orang untuk bertiga.
Saat Anda merasa sangat terangsang, Anda harus mencari orang tambahan
untuk melakukan ini.
Penasaran? Biarkan aku mengajarimu.
Saya tahu Anda menikmati 15 posisi seks terbaik kami dan Anda menginginkan lebih.
Ini untuk mereka yang sedang terburu-buru.
Waktu minimal, tapi pendakian maksimal.
Capai puncak Anda dalam sekejap.
Mari kita dapatkan putaran bonus cepat.
Bagaimana tadi? Apakah kita punya klien?
Cukup sepi.
Apakah begitu? Kalau begitu, aku akan istirahat di dalam saja.
Saya akan menyerahkan tanggung jawab kepada Anda.
Oke, Ed.
Serahkan padaku.
Diam.
Cepat, tapi itu bertahan lama.
Jadi, untuk memastikan Anda tidak melewatkan apa pun.
Ayo lakukan satu putaran lagi.
Saya sangat bersemangat untuk mencoba semuanya di luar kamera dan di kamera.
Jadi saya bisa berbagi melalui proyek VMX saya yang akan datang
bagaimana saya mengalami posisi ini.
Yang pasti itu akan menjadi aneh, berair, dan keriting.
Saya tahu Anda menginginkannya, jadi cobalah.
Kami memberi peringkat pada mereka, tetapi silakan membuat peringkat Anda sendiri sesuai keinginan Anda.
Temukan posisi yang paling cocok untuk Anda,
tapi tahukah Anda lebih baik mencoba semuanya.
Tonton ulang saja film VMX favorit Anda,
atau yang ini untuk melengkapi daftar periksa 15 posisi terbaik Anda.
Ingatlah selalu bahwa ini penting
bahwa Anda membangun antisipasi,
rasakan keterhubungan dan klimaksnya dengan kepuasan.
Aku gadismu, pelatihmu, Ataska.
Keluar di sini, tapi tidak di kepala Anda.